Привет! Я уверен у тебя все хорошо, ты свободен, спокоен, уверен в себе и счастлив.
Сейчас два часа ночи, на улице осень, холодно но дождей нет, я оформляю первый пулл-реквест, позади, если по цифрам половина, а если по трудозатратам, думаю треть обучения.
На работе отменили дополнительные часы, а значит и дополнительную доплату, но во всем нужно искать положительные стороны, зато теперь будет больше времени на учебу).
Хотя кому сейчас нужны программисты, с развитием ИИ и сложной экономической ситуацией в стране нужны в лучшем случае крепкие мидлы,
а джуны, тем более горе-выпускники онлайн школ толпой сидят и вычитывают 3 вакансии на hh.ru, где указано что можно без опыта. 
Надеюсь на момент окончания обучения ситуация с работой станет получше, может даже конфликт закончится, ну или хотя бы мировая не началась, уже было бы неплохо.
Да уж, умею я выбирать подходящий момент для вкатывания в IT, еще в 2011, хотел перевестись на факультет IT, но подумал что на третьем курсе переводиться уже поздновато),
зато сейчас самое время, когда на рынке труда куча выпускников онлайн школ, кризис, тот же ИИ генерирует код, дайка думаю вкачусь.
Закончить обучение еще полдела, отдельный навык и отдельный квест это прохождение собеседований, когда я последний раз проходил собеседование? Ах да, лет 13 назад, давненько это было.
Ну а что если не получится? - задаю постоянно себе этот вопрос, а ничего варианты всегда есть, остаться на прежней работе, там хоть и не платят особо, но опыт не хилый да и привык уже, работа спокойная.
Ну а если надоест все? Так можно же свалить из города в деревню и зажить в частном доме, устроиться на простую работу или не совсем простую, например оператор станка ЧПУ, зп вроде неплохая раньше была,
купить старенький мотоцикл и ковыряться в гараже, а в отпуск ездить на нем на море, обязательно посетить байкерский отель, ну или не обязательно на море. Разве плохо? Вопрос риторический, если что.
По крайней мере, я попытался, сделал хоть что-то для осуществления своей мечты идиота и не буду себя мучить вопросом "а что если бы?". Попытался, не получилось, ну и ладно, бывает.
Блин, никогда не любил писать сочинения, а тут выложилось как-то само собой, при первом пулл-реквесте, ну все, спать пора, завтра на работу...
